# SCP-CN-017


**项目编号:**  SCP-CN-017

**项目等级:**  Safe

**威胁级别:**  White

**特别收容措施:**  基于SCP-CN-017的特性，该项目现阶段被收容于Area-CN-42的露天特殊人型收容室内。除了人型收容措施的标准配置以外，收容室内必须配置至少一台以上正常运作的空气湿度探测仪。一旦空气湿度指数达到9.5％以上，项目必须被立即移动至低空气湿度指数的备用收容室。

一支特别从MTF-辛辰-0‘海洋生物’中抽调的三人小队将配合Dr.Legion以及特工果冻鱼进行每周一次的项目实验，收容室清理以及紧急情况下的处理措施。

**同时，为了其他异常项目的保存，该项目严禁进入其他异常项目收容区方圆一公里的范围内。** 

**描述:**  SCP-CN-017是一名亚洲女性，根据其可辨别的相貌以及体态特征可以确定其大概年龄为25岁至30岁。X光片与旧资料显示该项目拥有和正常人类相同的人体器官，但进一步的研究发现该项目的人体器官均为泥土制造的人造器官。与此同时，SCP-CN-017的皮肤有部分欠缺，其原因疑似体表脱水形成的自然脱落。从皮肤欠缺形成的漏洞中可以清晰地看到SCP-CN-017的部分生理结构。

具体如下图:

<table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <th colspan='1' rowspan='1'>&#22120;&#23448;&#21517;&#31216;</th>
  <th colspan='1' rowspan='1'>&#20351;&#29992;&#26448;&#26009;</th>
  <th colspan='1' rowspan='1'>&#22791;&#27880;</th>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#32966;&#22218;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#40657;&#33394;&#27877;&#22303;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#20998;&#26512;&#26174;&#31034;&#20854;&#20026;&#38271;&#27743;&#22303;</td>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#24038;&#32954;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#40644;&#33394;&#27877;&#22303;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#20998;&#26512;&#26174;&#31034;&#20854;&#20026;&#40644;&#27827;&#22303;</td>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#32925;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#40644;&#33394;&#27877;&#22303;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#20998;&#26512;&#26174;&#31034;&#20854;&#20026;&#35199;&#28246;&#22303;</td>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#39592;&#39612;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#38050;&#31563;&#28151;&#20957;&#22303;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#20854;&#24378;&#24230;&#19982;&#38887;&#24615;&#36229;&#36807;&#19968;&#33324;&#26448;&#26009;&#30340;&#38050;&#31563;&#28151;&#20957;&#22303;</td>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#24515;&#33039;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#26410;&#30693;&#32043;&#33394;&#32467;&#26230;&#65292;&#26680;&#24515;&#37096;&#20998;&#26377;&#21322;&#22359;&#38134;&#33394;&#37329;&#23646;&#29255;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#24050;&#30772;&#30862;&#65292;&#30001;&#20110;&#20854;&#20026;&#20851;&#38190;&#37096;&#20301;&#25925;&#26080;&#27861;&#21462;&#26679;&#20998;&#26512;</td>
 </tr>
</table>
SCP-CN-017的作息分为两种状态，休眠状态与悲戚状态。

大部分时间里，该项目处于休眠状态。项目在该状态下会保持静止不动，此状态持续时间各有差异，最短为12秒，最长为三个月。噪音以及外部冲击会强制中断这一状态，但是考虑到此举动会损坏该项目，推荐各单位等待SCP-CN-017自然进入悲戚状态后再进行实验。休眠状态结束后，SCP-CN-017会立即进入悲戚状态。

SCP-CN-017的异常特性将会在进入悲戚状态时被触发，该项目会进入极度悲伤的状态，眼眶中流出细沙并开始做出哭泣的举动—头部微低，双手掩住双眼开始抽泣。在该状态持续过程中，方圆500米范围内的空气湿度指数会平稳地持续升高，理论上该数值的升高会将空气湿度指数持续提升至100％，但是由于SCP-CN-017的身体在空气湿度指数超过9.5％的环境下就会分崩瓦解，故当该项目进入悲戚状态的同时，应当立即进行安抚以及紧急撤离的准备工作，资料显示向该项目表明自身基金会身份就会减缓项目的抽泣速度，进一步的交流将会慢慢引导该项目回归休眠状态。

**一旦形势恶化到需要移动该项目时，必须注意保持该项目与其他异常项目的安全距离。** 

利用SCP-CN-017进行沙漠地区的绿洲计划正在提上日程。



**更新** ：在针对[第三次SCP-CN-034收容失效作战](//scp-wiki-cn.wikidot.comhttp://scp-wiki-cn.wikidot.com/y)中，派出大部分机动特遣队-辛辰 0“海洋生物”特工的Area-CN-42被一名敌对人员（POI-12132）入侵。该势力在突破Area-CN-42的维生系统-“天穹”后试图进入Area-CN-42的人工智能AI-MI的内置核心室，但是被安德鲁斯女士以及特工果冻鱼击退。

其后，POI-12132进入SCP-CN-017的收容室内。在后援的安保部队到来时，SCP-CN-017与该POI的尸体碎片交缠在一起，于32分钟后重新组成SCP-CN-017。

在其后的实验中，SCP-CN-017没有回应任何关于POI-12132的疑问，其异常性质也没有任何明显的变化。但据观察人员称，SCP-CN-017的表情不再“抑郁且痛苦不堪”，而是被一种“幸福且安详”的表情取代了。


